任务大全
==============================================================================

天堂之令的主线剧情是:

- 摧毁位于 :ref:`甜水镇`, :ref:`蜂房` 地下城中的反应器, 杀死最终boss魔鬼女王.
- 而摧毁反应器必须使用榴弹枪.
- 获取榴弹枪和学习榴弹枪技能则必须从 :ref:`恩洛斯神使` 进入 :ref:`控制中心`.
- 要进入 :ref:`控制中心`, 则需要前往 :ref:`超级羊鸣庙`, :ref:`阿拉莫斯城堡`, :ref:`黑摩尔城堡`, :ref:`克里格斯城堡` 获得四块水晶唤醒神使.
- 要想进入 :ref:`恩洛斯神使` 则需要在 :ref:`自由天堂` 的高级议会获得6位摄政王的支持, 以及揭发中间的叛徒.

次主线剧情是: 6位摄政王每人各有2个转职任务, 共计12个. 转职后可以获得更高的生命, 法力系数的加成; 并且学习有些武器防具技能的大师级需要这些转职头衔.


.. _主线任务:

主线任务
------------------------------------------------------------------------------
第一阶段, 获取6大摄政王的支持:

- :ref:`找到盾牌`
- :ref:`任务: 恶魔据点 <任务恶魔据点>`
- :ref:`俘虏盗贼王子`
- :ref:`结束冬天`
- :ref:`找到时间沙漏`
- :ref:`稳定价格`

完成所有任务后会发现还是有一个议会代表投反对票, 于是踏上了揭发叛徒的任务:

- :ref:`找到治愈斯里克·席尔瓦托恩的办法`
- :ref:`捎信给高级议会`

第二阶段, 完成恩洛斯神使的任务:

- :ref:`找到阿尔法记忆水晶`
- :ref:`找到贝塔记忆水晶`
- :ref:`找到德尔塔记忆水晶`
- :ref:`找到伊普斯隆记忆水晶`

找齐水晶后就该到维兰坟墓找控制方块了:

- :ref:`找回控制块`

然后进入控制中心获得榴弹枪技能后, 就可以前往甜水镇的蜂巢击杀最终Boss女王了。


.. _职业任务:

职业任务
------------------------------------------------------------------------------
6大职业都各有两个进阶职业, 可以大幅提高生命值和法力值上限, 属于必完成任务。

:ref:`点我查询职业任务NPC传送作弊码 <六大议会>`。

.. _剑客职业任务:

剑客 (不能学习魔法)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 豪侠: :ref:`找到剑客` 任务
- 勇士: :ref:`杀掉军阀` 任务


.. _游侠职业任务:

游侠 (能学灵魂魔法)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 十字军: :ref:`解救少女` 任务
- 大英雄: :ref:`屠龙` 任务


.. _弓箭手职业任务:

弓箭手 (能学元素魔法)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 魔箭手: :ref:`找回龙塔钥匙` 任务
- 神箭手: :ref:`重新设置所有的塔楼` 任务


.. _牧师职业任务:

牧师 (能学灵魂和暗黑魔法)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 神父: :ref:`修复神庙` 任务
- 大主教: :ref:`找回圣杯` 任务


.. _巫师职业任务:

巫师 (能学元素和暗黑魔法)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 魔法师: :ref:`魔力喷泉` 任务
- 大魔法师: :ref:`大魔法师` 任务


.. _僧侣职业任务:

僧侣 (能学元素和灵魂魔法)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 祭司: :ref:`完成太阳仪式` 任务
- 大祭司: :ref:`完成月亮仪式` 任务


地图 :ref:`新索匹格`
------------------------------------------------------------------------------

.. _出示信件:

任务: 出示信件 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点: 游戏开始的 :ref:`新索匹格` 镇
- 内容: 在 :ref:`新索匹格` 镇向安多弗·波特皮洛出示舒而曼的信件。
- 完成方法: 走进 :ref:`新索匹格` 镇的酒馆并向安多弗·波特皮洛询问“信件”。
- 报酬: 1000 金币


.. _大耳怪前哨密码:

任务: 大耳怪前哨密码 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`新索匹格` 镇的城镇大厅， 贾尼斯
- 内容: 在大耳怪前哨找到大耳怪前哨密码并返回 :ref:`新索匹格` 镇的城镇大厅。
- 完成方法: :ref:`大耳怪前哨` 位于 :ref:`新索匹格` 镇的西南。密码卷轴放在一个墙上有许多小门的屋子里，这间屋子位于地图的西面，找到它并不难。得到卷轴并带回 :ref:`新索匹格` 镇的城镇大厅。
- 报酬: 2000 金币


.. _找到安吉拉:

任务: 找到安吉拉 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`新索匹格` 镇，威尔特·德沃森（制陶者）
- 内容: 在 :ref:`废庙` 中搭救安吉拉并返回 :ref:`新索匹格` 镇的威尔特·德沃森处。
- 完成方法: 进入 :ref:`废庙` （在城镇的西北），在一间大屋子中找到安吉拉。
- 报酬: 10 天的食物， 4 点知名度， 1000 点经验值


.. _杀死蜘蛛女王:

任务: 杀死蜘蛛女王 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`新索匹格` 镇， 布福德·提·奥曼（大律师）
- 内容: 进入 :ref:`新索匹格` 镇的 :ref:`废庙` 并杀死蜘蛛女王，把她的心带给 :ref:`新索匹格` 镇的布福德·提·奥曼。
- 完成方法: 进入 :ref:`废庙` （城镇的西北） ，在地下城的深部找到蜘蛛女王并杀死她。然后拣起她的心脏返回到布福德·提·奥曼处（其所在的房屋与上一个任务的房屋相邻）。
- 报酬: 1000 金币， 12 点知名度， 3000 点经验值


.. _送信:

任务: 送信 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`新索匹格` 镇酒馆，安多弗·波特皮洛
- 内容: 把舒而曼的信捎给 :ref:`铁拳城堡` 的威尔伯·汉弗里摄政王。
- 完成方法: 去 :ref:`铁拳城堡` 的加冕殿，向威尔伯·汉弗里询问“信件”。
- 报酬: 5000 金币


.. _找到烛台:

任务: 找到烛台 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`新索匹格` 镇酒馆，安多弗·波特皮洛
- 内容: 在 :ref:`废庙` 中找到烛台并带给 :ref:`新索匹格` 镇的安多弗·波特皮洛。
- 完成方法: 在 :ref:`废庙` 的第一间屋子即可找到。
- 报酬: 2000 金币，但有损你的声誉


.. _搭救雪莉:

任务: 搭救雪莉 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`新索匹格` 镇，弗兰克·费尔基德
- 内容: 把雪莉从 :ref:`阴影教隐蔽所` 搭救出来，把她带到 :ref:`新索匹格` 镇的弗兰克·费尔基德处。
- 完成方法: 去 :ref:`铁拳城堡` 的 :ref:`阴影教隐蔽所`。找到钥匙后，用单击钥匙放在门上的办法打开锁着的金属门。救出雪莉然后返回 :ref:`新索匹格` 镇的城镇大厅。
- 报酬: 2000 金币，40 点知名度， 10000 点经验值


.. _阴影教证据:

任务: 阴影教证据 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`新索匹格` 镇，弗兰克·费尔基德
- 内容: 得到上一个任务之后，再询问 :ref:`阴影教` 即可得到该任务。
- 完成方法: 去 :ref:`铁拳城堡` 进入 :ref:`龙骑兵岩洞`，在一间屋子内得到消息卷轴并带回。该屋子的位置在 :ref:`龙骑兵岩洞` 地图的#8。
- 报酬: 5000 金币，20 点知名度， 5000 点经验值


.. _美妙钟琴:

任务: 美妙钟琴 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`新索匹格` 镇城镇大厅，贾尼斯
- 内容: 在 :ref:`羊鸣庙` 得到美妙钟琴并返回 :ref:`新索匹格` 镇的城镇大厅。
- 完成方法: 进入 :ref:`铁拳城堡` 的 :ref:`羊鸣庙`，在3号房间（见 :ref:`羊鸣庙`）的箱子里得到美妙钟琴并返回。
- 报酬: 5000 金币 和10000 点经验值



地图 :ref:`铁拳城堡`
------------------------------------------------------------------------------

.. _找到尼古拉王子:

任务: 找到尼古拉王子 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`铁拳城堡` 的加冕殿，尼古拉王子
- 内容: 找到尼古拉王子并带回 :ref:`铁拳城堡` 。
- 完成方法: 当你询问尼古拉王子的烦恼时，他会加入你的队伍。并在你休息时离开，独自去参观马戏团。 所以你必须先找到马戏团，马戏团将做巡回演出，具体时间表：
四月份在 :ref:`布莱克郡` ，八月份在 :ref:`幽灵沼泽` ，十二月份在 :ref:`布特雷格湾` ，
尼古拉王子将在主帐篷里，把他带回 :ref:`铁拳城堡` 的加冕殿。
- 报酬: 30 点知名度，7500 点经验值并欠你一个人情


.. _找到盾牌:

任务: 找到盾牌 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`铁拳城堡` 的加冕殿， 威尔伯·汉弗里
- 内容: 找到科尔本爵士的盾牌并返回 :ref:`铁拳城堡` 向威尔伯·汉弗里摄政王报告。
- 完成方法: 去 :ref:`布莱克郡` 找到由狼人守护的箱子。 箱子位于地图中央偏左的地方。
- 报酬: 5000 金币， 160 点知名度， 40000 点经验值并得到汉弗里摄政王在高级议会的赞成票。


.. _解救少女:

任务: 解救少女 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`铁拳城堡` 加冕殿，威尔伯汉弗里
- 内容: 解救少女于危难之际，并把她带给 :ref:`铁拳城堡` 的威尔伯·汉弗里摄政王。
- 完成方法: 去 :ref:`浓雾岛` 进入 :ref:`银舵前哨` ，带回名叫米拉达·席尔瓦的女孩。
- 报酬: 5000 金币， 60 点知名度， 15000 点经验值并得到十字军身份


.. _屠龙:

任务: 屠龙 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`铁拳城堡` 加冕殿，威尔伯汉弗里
- 内容: 去 :ref:`黑摩尔城堡` 后的山洞，杀死长牙龙，将它的爪子或牙齿带回到 :ref:`铁拳城堡` 的威尔伯·汉弗里处。
- 完成方法: 去 :ref:`幽灵沼泽` 北部的 :ref:`龙穴` 并带回龙爪。
- 报酬: 120 点知名度， 30000 点经验值并得到大英雄身份。


.. _找回竖琴:

任务: 找回竖琴 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`铁拳城堡` ， 安德鲁·贝斯普
- 内容: 为安德鲁·贝斯普找回竖琴。
- 完成方法: 在 :ref:`铁拳城堡` 南部的 :ref:`龙骑兵岩洞` 找回竖琴并返回位于 :ref:`铁拳城堡` 山下的安德鲁·贝斯普处。
- 报酬: 5000 金币， 40 点知名度和10000 点经验值


.. _找到治愈斯里克·席尔瓦托恩的办法:

任务: 找到治愈斯里克·席尔瓦托恩的办法 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`铁拳城堡` ， 威尔伯·汉弗里
- 内容: 在 :ref:`克里格斯` 东部的 :ref:`顶级羊鸣庙` 中找到治愈斯里克·席尔瓦托恩的办法并把好消息带给 :ref:`铁拳城堡` 的威尔伯·汉弗里。
- 完成方法: 你需要找的治疗方法其实就是一个消息卷宗（赞诺费克斯的信件），它就在 :ref:`顶级羊鸣庙` 里。 找到后返回 :ref:`铁拳城堡` 的加冕殿。
- 报酬: 给你下一个任务：捎信给高级议会。


.. _捎信给高级议会:

任务: 捎信给高级议会 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`铁拳城堡` ， 威尔伯·汉弗里
- 内容: 把写有斯里克·席尔瓦托恩背叛详情的信捎给高级议会。
- 完成方法: 直接去 :ref:`自由天堂` 的高级议会，同斯里克·席尔瓦托恩交谈后即可完成。
- 报酬: 可以进入 :ref:`恩洛斯神使`。


.. _找到第三支眼:

任务: 找到第三支眼 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`铁拳城堡` ， 尼古拉王子
- 内容: 找到第三支眼并返回 :ref:`铁拳城堡` 的尼古拉王子处
- 完成方法: 第三支眼就在加冕殿城堡的西北角上的井里。把它带给尼古拉王子，就会得到坦耐尔的铃。现在去加冕殿二楼的国王图书馆，阿基巴德会给你一个消息卷宗（虚空仪式书），它就是完成获得神秘魔法的任务物件。
- 报酬: 0 金币， 200 点知名度和150000 点经验值，降低声誉


地图 :ref:`布特雷格湾`
------------------------------------------------------------------------------

.. _摧毁水晶:

任务: 摧毁水晶 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`布特雷格湾` ， 温斯特·舒则
- 内容: 摧毁 :ref:`神拳庙` 内的水晶并返回到温斯特·舒则处。
- 完成方法: 进入 :ref:`神拳庙` （在 :ref:`布特雷格湾` 城镇的西北） 在右侧走廊的尽头找到水晶并摧毁它。
- 报酬: 3000 金币， 40 点知名度和10000 点经验值


.. _烈火爵士:

任务: 烈火爵士 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`布特雷格湾` 东南的 :ref:`烈火爵士大厅`， 烈火爵士
- 内容: 打开 :ref:`烈火爵士大厅` 大门，并拜见烈火爵士。
- 完成方法: 此地下城比较大，如果走错了路，可以通过用琥珀点击石脸（烈火爵士的仆人）的方法回到入口处。大门的位置见 :ref:`地图大全`。
- 报酬: 0 金币， 40 点知名度， 10000 点经验值


地图 :ref:`自由天堂`
------------------------------------------------------------------------------

.. _任务恶魔据点:

任务: 恶魔据点 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` 的坦普城堡，坦普爵士
- 内容: 摧毁 :ref:`恶魔据点` 并返回坦普城堡的奥斯里克·坦普爵士处。
- 完成方法: 去 :ref:`克里格斯` 进入 :ref:`恶魔据点`，杀死恶魔后从其身上得到消息卷轴。 然后返回到坦普城堡的坦普爵士处。
- 报酬: 160 点知名度和40000 点经验值并得到坦普爵士在高级议会的赞成票。


.. _找到剑客:

任务: 找到剑客 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` 的坦普城堡，坦普爵士
- 内容: 得到的剑客提名并回到坦普城堡的奥斯里克·坦普爵士处。
- 完成方法: 到 :ref:`自由天堂` 西北方的酒馆与查德威克交谈，然后回到坦普城堡。
- 报酬: 60 点知名度， 15000 点经验值，并获得豪侠身份


.. _杀掉军阀:

任务: 杀掉军阀 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` 的坦普城堡，坦普爵士
- 内容: 击败军阀并将胜利的证据带给坦普爵士。
- 完成方法: 去 :ref:`银湾镇` 的 :ref:`军阀堡垒`，找到名为拆开信件的消息卷轴作为杀掉军阀的证据。
- 报酬: 160 点知名度， 40000 点经验值并获的勇士身份


.. _救出谢勒尔:

任务: 救出谢勒尔 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` ，卡尔罗·拖米尼
- 内容: 从 :ref:`布特雷格湾` 东部的食人族部落救出谢勒尔并带她回到 :ref:`自由天堂` 的卡尔罗·拖米尼处
- 完成方法: 去 :ref:`布特雷格湾` 东部的 :ref:`海神庙`，在密室里救出谢勒尔并回到卡尔罗·拖米尼住处。
- 报酬: 1500 金币， 40 点知名度， 10000 点经验值


.. _失落的神器:

任务: 失落的神器 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` ，佐尔丹·菲尔普
- 内容: 在 :ref:`龙骑兵堡垒` 中找到神器，回到 :ref:`自由天堂` 的佐尔丹住处。
- 完成方法: 进入 :ref:`自由天堂` 南部的 :ref:`龙骑兵堡垒` ，神器在最后被打开的房间的一个箱子里。
- 报酬: 你除了保留神器莫德雷德外还可得到30000金币， 40 点知名度和10000 点经验值。


.. _找回头骨:

任务: 找回头骨 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` ， 盖贝里·卡特曼
- 内容: 在 :ref:`自由天堂` 西部的埃斯里克坟墓为 :ref:`自由天堂` 的盖贝里·卡特曼找到埃斯里克的头骨
- 完成方法: 进入 :ref:`自由天堂` 的 :ref:`疯子埃斯里克的坟墓`。杀死力量死神后得到疯子埃斯里克的头骨，回到盖贝里·卡特曼处完成任务。
- 报酬: 7500 金币， 60 点知名度， 15000 点经验值


地图 :ref:`浓雾岛`
------------------------------------------------------------------------------

.. _找到时间沙漏:

任务: 找到时间沙漏 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点: :ref:`浓雾岛`， 阿尔伯特·牛顿爵士
- 内容: 找到时间沙漏并将其带给 :ref:`浓雾岛` 的牛顿爵士
- 完成方法: 去 :ref:`新索匹格` 镇的 :ref:`加里克冶炼厂` （在东北方的岛上）找到时间沙漏，回到 :ref:`浓雾岛`  的牛顿爵士处。
- 报酬: 200 点知名度和50000 点经验值并得到牛顿爵士在高级议会的支持


.. _魔力喷泉:

任务: 魔力喷泉 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`浓雾岛` ，阿尔伯特·牛顿爵士
- 内容: 痛饮魔法喷泉然后返回 :ref:`浓雾岛` 的牛顿爵士处。
- 完成方法: 去 :ref:`布特雷格湾` ，靠近大陆的岸边会发现魔力喷泉。确保每个人都喝了喷泉水。
- 报酬: 15000 点经验值， 60 点知名度并得到魔法师身份


.. _大魔法师:

任务: 大魔法师 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`浓雾岛` ， 阿尔伯特·牛顿爵士
- 内容: 夺回德里克丝的水晶并回到 :ref:`浓雾岛` 的阿尔伯特·牛顿爵士处。
- 完成方法: 去 :ref:`铁拳城堡` 西南的 :ref:`考勒根的豪宅`，带回德里克丝的水晶。
- 报酬: 30000 点经验值， 120 点知名度并得到大魔法师身份


任务: 银舵前哨 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`浓雾岛` ，查尔斯·德·索匹格
- 内容: 袭击 :ref:`浓雾岛` 的 :ref:`银舵前哨` 并把他们堕落的证据带给 :ref:`浓雾岛` 的总管
- 完成方法: 进入 :ref:`浓雾岛` 的 :ref:`银舵前哨` ，从箱子里拿回消息卷宗。然后回城镇大厅。
- 报酬: 3000 金币， 60 点知名度， 15000 点经验值


地图 :ref:`银湾镇`
------------------------------------------------------------------------------

.. _稳定价格:

任务: 稳定价格 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`银湾镇` 的加冕殿， 弗丽斯夫人
- 内容: 稳定王国9个驿站的价格并回到 :ref:`银湾镇` 弗丽斯夫人处
- 完成方法: 分别去王国的9个驿站，说服他们保持至少48个金币的价格。9个驿站分布： :ref:`新索匹格` 镇、 :ref:`铁拳城堡` 、 :ref:`银湾镇` 、 :ref:`自由天堂` （2个）、 :ref:`幽灵沼泽` 、 :ref:`布莱克郡` 、 :ref:`克里格斯` 和 :ref:`冰冻高原` 。 注：如在30天内完成任务，将得到额外的30000 金币。
- 报酬: 5000 金币， 100 点知名度， 25000 点经验值和她在高级议会的赞成票。


.. _完成太阳仪式:

任务: 完成太阳仪式 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`银湾镇` ， 劳里达·弗丽斯夫人
- 内容: 在春秋分拜祭 :ref:`银湾镇` 北部石圈的太阳神坛 (提示：3月20日和9月23日是春秋分)。
- 完成方法: 在春秋分或冬夏至（6月21日和12月21日）正午时间，去石圈的太阳神坛祈祷。
- 报酬: 160 点知名度， 15000 点经验值并得到祭司身份


.. _完成月亮仪式:

任务: 完成月亮仪式 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`银湾镇` ，劳里达·弗丽斯夫人
- 内容: 在满月的夜晚十分来月亮庙拜祭月亮神坛。
- 完成方法: 去 :ref:`自由天堂` 东北的 :ref:`月亮庙`，在满月的晚上12点左右完成月亮仪式。
- 报酬: 160 点知名度， 40000 点经验值并得到大祭司身份


.. _任务独立碑:

任务: 独立碑 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`银湾镇` ， 埃里诺·范德贝尔特
- 内容: 在 :ref:`银湾镇` 西面 :ref:`独立碑` 中摧毁祭坛并返回 :ref:`银湾镇` 的埃里诺·范德贝尔特处。
- 完成方法: 直奔地图西面的 :ref:`独立碑`，摧毁邪恶神坛后返回她的屋子（在 :ref:`银湾镇` 西南靠近三个喷泉）。
- 报酬: 3000 金币， 40 点知名度， 15000 点经验值


地图 :ref:`幽灵沼泽`
------------------------------------------------------------------------------

.. _除掉斯那格:

任务: 除掉斯那格 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`幽灵沼泽` ， 阿维里·辛西亚（住在城镇西北的酒馆）
- 内容: 杀掉斯那格后，带着他的战斧回到 :ref:`幽灵沼泽` 的酒馆阿维里·辛西亚处。
- 完成方法: 先去 :ref:`幽灵沼泽` 的 :ref:`斯那格铁矿`，在那找到钥匙后，再去 :ref:`铁拳城堡` 的 :ref:`斯那格的岩洞`，杀死斯那格之后，拿回他的战斧。
- 报酬: 80 点知名度， 20000 点经验值并使你能成为战斧大师


.. _摧毁坟墓之书:

任务: 摧毁坟墓之书 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`幽灵沼泽` ， 得里·罗斯， 住在城镇东部（二楼）
- 内容: 在 :ref:`黑摩尔城堡` 找到并催毁坟墓之书并回到黑摩尔镇的得里·罗斯处。
- 完成方法:  :ref:`黑摩尔城堡` 位于城镇东面的山上。具体方法参见 :ref:`黑摩尔城堡`
- 报酬: 5000 金币， 200 点知名度， 50000 点经验值


地图 :ref:`冰冻高原`
------------------------------------------------------------------------------

.. _找回龙塔钥匙:

任务: 找回龙塔钥匙 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`冰冻高原` ， 斯壮姆嘉德爵士
- 内容: 去 :ref:`冰冻高原` 的 :ref:`冰风堡垒`，得到龙塔钥匙并带回给斯壮姆嘉德城堡的斯壮姆嘉德爵士
- 完成方法: 去 :ref:`冰风堡垒`，钥匙在密室里，打开密室的开关在椅子的扶手上。拿到钥匙后返回斯壮姆嘉德爵士处。
- 报酬: 60 点知名度， 15000 点经验值并将弓箭手升级为魔箭手


.. _重新设置所有的塔楼:

任务: 重新设置所有的塔楼 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`冰冻高原` ， 斯壮姆嘉德爵士
- 内容: 重新设置所有的塔楼，然后返回斯壮姆嘉德城堡的斯壮姆嘉德爵士。
- 完成方法: 塔楼共六座，都在城镇中。分别在 :ref:`新索匹格` 镇， :ref:`浓雾岛` ， :ref:`自由天堂` ， :ref:`冰冻高原` （白帽镇）， :ref:`银湾镇` 和 :ref:`布莱克郡` 。
- 报酬: 160 点知名度， 40000 点经验值并将魔箭手升级为神箭手


.. _结束冬天:

任务: 结束冬天 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`冰冻高原` ， 斯壮姆嘉德爵士
- 内容: 为 :ref:`冰冻高原` 斯壮姆嘉德城堡的斯壮姆嘉德爵士结束冬天，并把好消息带给他。
- 完成方法: 去 :ref:`克里格斯` ，在地图中央的山上找到住在小屋的隐士， 同他交谈后回到斯壮姆嘉德城堡即可完成任务。
- 报酬: 200 点知名度和50000 点经验值


.. _俘虏盗贼王子:

任务: 俘虏盗贼王子 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`冰冻高原` ， 安东尼·斯通爵士
- 内容: 擒获盗贼王子并把他带给 :ref:`冰冻高原` 斯通城堡的安东尼·斯通爵士。
- 完成方法: 去 :ref:`自由天堂下水道`，在西北一间屋子的床下找到盗贼王子，然后返回。
- 报酬: 10000 金币， 120 点知名度， 30000 点经验值并得到斯通爵士在高级议会的支持


.. _修复神庙:

任务: 修复神庙 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`冰冻高原` ，安东尼·斯通爵士
- 内容: 雇一个石匠和一个木匠，带他们到 :ref:`自由天堂` 的斯通神庙去修复该神庙，然后返回安东尼·斯通爵士处。
- 完成方法: 去 :ref:`自由天堂` 。石匠和木匠都能在这雇到[具体地点见城镇图]。 然后带着他们去城镇西北的 :ref:`自由天堂` 神庙。出来后，他们就会留下，返回 :ref:`冰冻高原` 的斯通城堡，即可完成任务。
- 报酬: 60 点知名度， 15000 点经验值并将牧师升为神父。


.. _找回圣杯:

任务: 找回圣杯 (职业任务)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`冰冻高原` ，安东尼·斯通爵士
- 内容: 从 :ref:`自由天堂` 东部岛屿的神庙里，在众多僧侣手中夺回圣杯，把它放在 :ref:`自由天堂` 的神庙里，然后回斯通城堡见斯通爵士。
- 完成方法: 去 :ref:`布特雷格湾` 的 :ref:`太阳庙`，杀死牛头国王后，找到圣杯。接着去 :ref:`自由天堂` 的神庙（上一个任务刚修好），然后回到安东尼·斯通爵士处。
- 报酬: 120 点知名度， 30000 点经验值。并升级为大主教。


地图 :ref:`克里格斯`
------------------------------------------------------------------------------

.. _得到宝石蛋:

任务: 得到宝石蛋 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`克里格斯` ，埃米丽
- 内容: 在 :ref:`克里格斯城堡` 找回宝石蛋，返回 :ref:`克里格斯` 城镇的埃米丽处。
- 完成方法: 去 :ref:`克里格斯` 并进入 :ref:`克里格斯城堡` ，带回宝石蛋。
- 报酬: 5000 金币， 200 点知名度和 50000 点经验值


地图 :ref:`布莱克郡`
------------------------------------------------------------------------------

.. _摧毁狼人祭坛:

任务: 摧毁狼人祭坛 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`布莱克郡` ， 玛利亚·特里潘
- 内容: 摧毁 :ref:`狼穴` 的狼人祭坛并返回到玛丽亚·特里潘处。
- 完成方法: 去 :ref:`布莱克郡` 城镇南部的 :ref:`狼穴` ，先在祭坛东侧的大屋尽头找到幽灵巴塞萨交谈，然后到另一间找纯净珍珠，把它放在狼人祭坛上，就可将祭坛摧毁。之后将纯净珍珠交给 :ref:`铁拳城堡` 的威尔伯·汉弗里摄政王，会得到额外的40 点知名度和 10000 点经验值。
- 报酬: 4000 金币， 80 点知名度和20000 点经验值


.. _找腐败珍珠:

任务: 找腐败珍珠 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`狼穴` ， 幽灵巴塞萨
- 内容: 找到腐败珍珠并就地交给幽灵巴塞萨
- 完成方法: 接到任务后，先在另一间大屋子中找到纯洁珍珠，然后摧毁狼人祭坛，打开堵死的墙。找到狼人首领，杀死他就可得到褪色珍珠，带着它回到幽灵巴塞萨处。
- 报酬: 0 金币， 20 点知名度和50000 点经验值


.. _放置雕像:

任务: 放置雕像 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`布莱克郡` ， 特威伦
- 内容: 将五个雕像分别放置在 :ref:`甜水镇` 、 :ref:`克里格斯` 、 :ref:`飞龙沙漠` 、  :ref:`幽灵沼泽` 和 :ref:`布特雷格湾` 的底座上，然后返回到 :ref:`布莱克郡` 的特威伦处。
- 完成方法: 五个底座分别在： :ref:`甜水镇` - 地图最北方（放置虎） :ref:`克里格斯`  -地图的西北方（放置熊）
 :ref:`飞龙沙漠`  - 城镇的中央（放置鹰）r :ref:`幽灵沼泽`  - 地图的西南方（放置狼）
 :ref:`布特雷格湾`  -  :ref:`布特雷格湾` 西部—一个小岛（放置龙）
注意：一定先选装有雕像的角色，再放置雕像
- 报酬: 一箱财宝， 300 点知名度和75000 点经验值


.. _营救埃曼钮尔:

任务: 营救埃曼钮尔 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`布莱克郡` ， 乔安娜·克里维兹
- 内容: 去 :ref:`布莱克郡` 东部的 :ref:`巨蛇庙` 营救埃曼钮尔并带他回到 :ref:`布莱克郡` 他妻子处
- 完成方法: 去往关押埃曼钮尔房间的开关在金龙所在的地坑里。先不要和金龙纠缠，等解救了埃曼钮尔之后，再杀金龙不迟。埃曼钮尔在笼子里。
- 报酬: 500 金币， 80 点知名度和20000 点经验值


地图 :ref:`恩洛斯神使`
------------------------------------------------------------------------------

.. _找到阿尔法记忆水晶:

任务: 找到阿尔法记忆水晶 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` ， 恩洛斯神使
- 内容: 在 :ref:`超级羊鸣庙` 找到阿尔法记忆水晶并把它放到高级议会下面的神使的神坛上
- 完成方法: :ref:`隐士岛` 的 :ref:`超级羊鸣庙` 比较难打。
- 报酬: 0 金币， 400 点知名度和100000 点经验值


.. _找到贝塔记忆水晶:

任务: 找到贝塔记忆水晶 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` ， 恩洛斯神使
- 内容: 在 :ref:`阿拉莫斯城堡` 找到贝塔记忆水晶并把它放到高级议会下面的神使的神坛上。
- 完成方法:  :ref:`阿拉莫斯城堡` 在 :ref:`魔鬼水域`，相当难打。
- 报酬: 0 金币， 400 点知名度和100000 点经验值


.. _找到德尔塔记忆水晶:

任务: 找到德尔塔记忆水晶 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` ， 恩洛斯神使
- 内容: 在 :ref:`黑摩尔城堡` 找到德尔塔记忆水晶并把它放到高级议会下面的神使的神坛上。
- 完成方法:  :ref:`黑摩尔城堡` 在 :ref:`幽灵沼泽` ，相当难。
- 报酬: 0 金币， 400 点知名度和100000 点经验值


.. _找到伊普斯隆记忆水晶:

任务: 找到伊普斯隆记忆水晶 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` ， 恩洛斯神使
- 内容: 在 :ref:`克里格斯城堡` 找到伊普斯隆记忆水晶并把它放到高级议会下面的神使的神坛上。
- 完成方法:  :ref:`克里格斯城堡` 在 :ref:`克里格斯` ，相当难。
- 报酬: 0 金币， 400 点知名度和100000 点经验值


.. _找回控制块:

任务: 找回控制块 (主线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` ， 恩洛斯神使
- 内容: 在 :ref:`飞龙沙漠` 的 :ref:`维兰坟墓` 里找到控制块并把它放在高级议会下面的神使的神坛上。
- 完成方法:  :ref:`飞龙沙漠` 的 :ref:`维兰坟墓` 非常难，具体内容参见 :ref:`维兰坟墓`。
- 报酬: 0 金币， 2000 点知名度和500000 点经验值并可以进入 :ref:`控制中心`


.. _获得神秘魔法:

任务: 获得神秘魔法 (支线)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 提出任务的人和地点:  :ref:`自由天堂` ， 恩洛斯神使
- 内容: 在 :ref:`铁拳城堡` 的皇家图书馆从阿基巴德处获得神秘魔法
- 完成方法: 去 :ref:`铁拳城堡` ，先为尼古拉王子完成找到第三支眼任务。然后带着消息卷宗回到神使处
- 报酬: 无


前期容易做的任务汇总
------------------------------------------------------------------------------

新索匹格:

- 前往酒馆完成 :ref:`出示信件`, 获得1K G.
- 在酒馆顺手领取 :ref:`送信`, 在 :ref:`铁拳城堡` 完成, 获得5K G.
- 在酒馆获得 :ref:`找到烛台`, 雇佣一个锁匠(300G), 避免被炸死, 进废庙拿了烛台就跑, 获得2K G.
- 在城镇大厅获得 :ref:`大耳怪前哨密码`, 进大耳怪前哨进去后往西走, 拿了密码就跑, 获得2K G.
- 在城镇大厅获得 :ref:`搭救雪莉`, 在 :ref:`铁拳城堡` 的 :ref:`阴影教隐蔽所` 完成, 获得2K G, 10K EXP.
- 在城镇大厅获得 :ref:`美妙钟琴`, 在 :ref:`铁拳城堡` 的 :ref:`羊鸣庙` 完成, 5K G, 10K EXP.
- 在城镇大厅通过SL获得悬赏大耳怪国王的任务, 赏金不定.

一共获得17KG, 20K EXP.


**主线任务中前期比较好做的**:

- :ref:`铁拳城堡` 的 :ref:`找到盾牌` 任务, 5K G, 40K EXP.
- :ref:`冰冻高原` 的 :ref:`结束冬天` 任务, 50K EXP.
- :ref:`冰冻高原` 的 :ref:`俘虏盗贼王子` 任务, 10K G, 30K EXP.
- :ref:`银湾镇` 的 :ref:`稳定价格` 任务, 5K (+30K) G, 25K EXP.

共计 20K G, 145K EXP

**职业任务中前期比较好做的**:

- :ref:`铁拳城堡` 的 :ref:`解救少女` 任务, 5K G, 15K EXP.
- :ref:`浓雾岛` 的 :ref:`魔力喷泉` 任务, 15K EXP.
- :ref:`自由天堂` 的 :ref:`找到剑客` 任务, 15K EXP.
- :ref:`冰冻高原` 的 :ref:`修复神庙` 任务, 15K EXP.

共计 5K G, 60K EXP
