修改工具
==============================================================================
注: 本文中的所有工具都可以在下面的目录找到:

.. code-block:: console

    Might and Magic VI - The Mandate of Heaven (魔法门6 - 天堂之令)
    |--- Tools


.. _MM6键盘修改器:

MM6键盘修改器
------------------------------------------------------------------------------
- 如何运行修改器：双击 ``MM6键盘修改器.exe``，指定你的mm6游戏安装目录，**请确保路径是全英文的**
- 如何使用修改器：工具运行后，会从注册表取得mm6.exe所在位置，并从中取得当前键盘快捷键方案。目前可供修改的快捷键都列在工具界面上了，只需要把输入焦点定位在按键说明后面的输入框，按下需要设置的新快捷键，就可以看到新的快捷键的名称出现在输入框中。
如果按下的键没有反应，或显示“无效”，则说明该按键无法使用作为新快捷键。
- ``总是奔跑`` 项若打勾的话，可修改平常为奔跑状态，按下SHIFT键后为走路状态。``退出不转身`` 项若打勾
所有快捷键修改完毕后，按下 ``确定修改`` ``按钮，就会以新的快捷键方案对mm6.exe进行修改，成功与否都会有提示。
- 按下 ``恢复缺省`` 按钮，可以取消所有修改，将mm6.exe恢复到修改前的状态。
- 注意：如果打算使用的新的快捷键与秘技键（F、E、J、W）重复，会将秘技键重新定位在“7、8、9、0”这几个数字键。


**个人最习惯的默认按键设置**

由于Insert, Home, Page Up, Delete, End, PageDown这几个键有冲突, 所以弃用这几个键。

- 前后左右: W, S, A, D (左手操作, 用Ctrl + 左右平移)
- 施放魔法: Y (右手操作)
- 攻击: H (右手操作)
- 魔法全书: C (不变)
- 向上飞: J (右手操作)
- 向下飞: L (右手操作)
- 着陆: K (右手操作)
- 仰视: I (右手操作)
- 俯视: P (右手操作)
- 平视: O (右手操作)
- 呐喊: G (左手操作)


.. _MM6角色编辑器完全汉化版:

MM6角色编辑器完全汉化版
------------------------------------------------------------------------------
这款名为魔法门6角色编辑器(Might and Magic VI Character Editor)(mm6che)的修改器由CH Khor制作，fdrg、tomchen1989(老用户)及Iu工作室围城汉化，除简中版翻译不当之处有所改动之外，其他均以简体中文版魔法门6的翻译为准。感谢使用。

汉化版原发于gamerhome.net

此修改器能编辑:

- 食物, 金币, 声誉
- 职业, 基础属性, 等级, 经验, 年龄
- 武器, 护甲, 魔法, 辅助技能
- 学习全部魔法
- 物品
- 功绩

**附上一段能自动设置所有技能以及学会所有魔法的脚本**

.. code-block:: python

	#!/usr/bin/env python
	# -*- coding: utf-8 -*-

	"""
	魔法门6自动化脚本。
	requirements

	- macro==0.0.1
	- PyUserInput==0.1.9
	- pyperclip==1.5.26
	- pywin32
	"""

	from macro.bot import bot

	#--- 以下两个方法用户魔法门6角色修改器 ---
	def learn_all_skill(level=60, master_level=0):
	    """在技能编辑界面学会所有的技能。运行脚本前, 将鼠标放在第一个技能的技能等级
	    的数字上, 并选中所有文本。然后运行此脚本, 并在1秒内切回到修改器界面。

	    :param level: 技能等级
	    :param master_level: 专精等级, 0是普通, 1是专家, 2是大师
	    """
	    level = str(level)
	    bot.delay(1.0)
	    for i in range(31): # 一共31个技能
	        bot.type_string(level)
	        bot.tab()
	        bot.up(n=2)
	        bot.down(n=master_level)
	        bot.tab()

	# learn_all_skill(level=60, master_level=2)

	def learn_all_magic():
	    """在魔法全书界面学会所有的技能。运行脚本前, 用鼠标选中第一个魔法, 设置为
	    未习得。
	    """
	    bot.delay(1.0)
	    for i in range(9 * 11): # 一共99个技能
	        bot.space()
	        bot.tab()

	# learn_all_magic()


.. _MM6魔法缓冲时间修改器:

MM6魔法缓冲时间修改器
------------------------------------------------------------------------------
此修改器能将所有魔法技能修改为0BTU (即无冷却时间)。


.. _扒龙助手:

扒龙助手MM6+MM7
------------------------------------------------------------------------------
经常听说MM6中扒龙算是个bug，不过从游戏程序看，这明明是个特别的设定：首先判断尸体属于哪个等级的生物，如果满足条件，则生成一个随机数，将该数值整除100（十进制），取余数，判断余数是否大于等于90，若满足条件，则尸体不消失。

所以，通过修改程序，可以随意让龙尸消失或不消失，满足某些人的嗜好。有谁需要这样的修改器么（与NPC修改器一样，仍然是内存修改的）？


.. _MM6NPC修改器:

MM6NPC修改器
------------------------------------------------------------------------------
NPC列表中选择需要的NPC类型，按 ``换掉左边的`` 按钮就把左边的NPC类型更换掉，同时重置使用标志（针对每天只能用一次的家伙）；右边同理。

列表中有一些NPC没有列出来，因为这些家伙 ``身无长技``，在显示 ``目前雇佣的NPC`` 的时候，一律将其显示为 ``旅行伴侣``。


.. _MM678内存地图察看器:

MM678内存地图察看器
------------------------------------------------------------------------------
工具：魔法门六七八中文版内存地图察看工具（8月29日更新版本）

功能：从运行中的游戏内存中读取数据，在工具中显示当前地图上的生物和物品及其状态属性。

目的：将研究内存数据所得到的结果，按照游戏中的描述，以直观的形式表示出来，达到检验的目的。

效果：目前可以按照相对坐标显示友好的NPC或怪物（绿点）、不友好的NPC或怪物（红点）、隐藏的NPC或怪物（灰点）和地图上的物品（蓝点）。

可以显示生物列表，标明序号、坐标和状态，在点击列表中的生物项目时可以显示详细情况。

可以显示物品列表，标明序号、坐标和状态，在点击列表中的生物项目时可以显示详细情况（部分）。

可以将当前所处的地图的数据存储在本工具的运行目录中，存储的名字固定，每次存储会将原数据覆盖。

室外地图可以显示，如需要可以下载另外提供的地图文件包（bmpfiles.zip），解压后，与本工具放在同一目录中即可。

衍生功能：方便攻略编写者制作地图。

不足之处还将慢慢完善。

- 2007-08-14 更新版本：增加察看当前地图上箱子中物品的功能，但无法列出箱子所在的坐标位置；增加部分物品的属性显示。
- 2007-08-21 更新版本：增加对魔法门六代中文光盘版的支持。
- 2007-08-22 更新版本：增加对魔法门八代中文光盘版的支持；增加高亮闪烁显示当前选定生物或物品位置的功能。
- 2007-08-27 更新版本：在生物列表中增加显示经验值，并且分隐藏生物和活动生物显示经验值统计；在魔法门八中文版中增加显示建筑列表功能，并且可以高亮闪烁显示选定建筑的位置。
- 2007-08-29 更新版本：修正魔法门八中文版中显示经验值不正确的问题；在魔法门六和魔法门七中文版中增加显示建筑列表功能。