.. _泉水信息大全:

泉水信息大全
==============================================================================

永久性加属性泉水
------------------------------------------------------------------------------
恩洛斯各地散布着永久加七项基础属性的7口井。喝前属性值必须小于15；每喝一口属性+2；加8次后井水枯竭。在别处过夜后，井水恢复。

- 力量（8次） :ref:`自由天堂` 东北面广场草地东井水
- 智力（无限） :ref:`布特雷格湾` 东北岛泉水
- 个性（无限） :ref:`布特雷格湾` 东南岛之北小岛泉水
- 耐力 (8次) :ref:`幽灵沼泽` 南面的泉水
- 准确（7次） :ref:`银湾镇` 西南面的泉水
- 速度（7次） :ref:`银湾镇` 西北面的泉水
- 运气（无限） :ref:`新索匹格` 西北的井水


永久性加属性强效带副作用泉水
------------------------------------------------------------------------------
恩洛斯一些偏僻地带有永久加5-10点七项基础属性或者五项抗性的泉水，喝的时候会有副作用，角色会产生不利状态。每个角色只能喝一次，喝多了无效。

- :ref:`冰冻高原` 的白帽神庙东北面的喷泉：力量+5&死亡
- :ref:`冰冻高原` 的白帽神庙东南面的喷泉：耐力+5&死亡
- :ref:`布莱克郡` 的 :ref:`巨蛇庙` 北面的喷泉：智力与个性+5&疾病
- :ref:`布莱克郡` 东南面的井：御魔+5&疾病
- :ref:`克里格斯` 镇中央泉水：御魔+10&消灭
- :ref:`克里格斯` 顶级 :ref:`羊鸣庙` 西北面喷泉：四项元素防御值+5&死亡
- :ref:`飞龙沙漠` 东面岛上的喷泉：四项元素防御值+10&消灭
- :ref:`飞龙沙漠` 南面岛上的喷泉：七项指标+10&消灭


临时性泉水
------------------------------------------------------------------------------
临时性泉水可以临时性地增加七项基础属性或五项抗性。有一定时间限制，过时或休息后增加的属性消失还原。少数临时性泉水会对角色产生不利状态。

.. list-table:: 临时性泉水
    :widths: 10 10 10
    :header-rows: 1

    * - 地点
      - 效果
      - 副作用
    * - :ref:`新索匹格` 镇东北
      - 10力量
      - 
    * - :ref:`浓雾岛` 酒吧西
      - 20运气
      - 
    * - :ref:`浓雾岛` 牛顿城堡前西
      - 10智力和个性
      - 
    * - :ref:`浓雾岛` 牛顿城堡前东
      - 5四元素抗性
      - 
    * - :ref:`魔鬼水域` 西南
      - 20四元素抗性
      - 
    * - :ref:`魔鬼水域` 东南
      - 20魔抗性
      - 
    * - :ref:`银湾镇` 北井
      - 20智力和个性
      - 
    * - :ref:`银湾镇` 东北岛
      - 
      - 痴狂（增力量、耐力、速度，减智力、个性）
    * - :ref:`铁拳城堡` 前西
      - 10命中率
      - 
    * - :ref:`铁拳城堡` 前东
      - 10速度
      - 
    * - :ref:`布特雷格湾` 大陆酒馆西
      - 20力量
      - 
    * - :ref:`冰冻高原` 冰风湖西
      - 20速度和命中率
      - 
    * - :ref:`冰冻高原` 冰风湖东
      - 20盔甲等级
      - 
    * - :ref:`冰冻高原` 斯通城堡城区东北
      - 10等级
      - 
    * - :ref:`冰冻高原` 斯壮姆嘉德城堡前
      - 30力量
      - 
    * - :ref:`布莱克郡` 南泉
      - 30魔抗性
      - 石化
    * - :ref:`布莱克郡` 北井
      - 50运气
      - 
    * - :ref:`克里格斯` 镇西
      - 30等级
      - 
    * - :ref:`克里格斯` 城堡外东南泉
      - 40盔甲等级
      - 
    * - :ref:`甜水镇` 东南
      - 50七项指标
      - 


恢复性泉水
------------------------------------------------------------------------------
每次喝恢复性泉水都可恢复生命值和/或魔力值。但每天喝有限制。

.. list-table:: 恢复性泉水
    :widths: 10 10
    :header-rows: 1

    * - 地点
      - 效果
    * - 新索匹格镇中
      - 5生命
    * - 新索匹格镇西北
      - 5魔力
    * - 浓雾镇中
      - 10魔力
    * - 铁拳城堡西南盆地
      - 10生命
    * - 布特雷格湾魔力喷泉
      - 20魔力
    * - 布莱克郡中
      - 50魔力
    * - 银湾镇中
      - 25魔力
    * - 飞龙沙漠西北岛
      - 50生命
    * - 自由天堂中
      - 25生命
    * - 斯纳格铁矿右水池
      - 10生命
    * - 斯纳格铁矿左水池
      - 10魔力
    * - 自由天堂下水道西南
      - 10生命
    * - 天堂谷东南
      - 10生命和魔力


其它特殊泉水
------------------------------------------------------------------------------

- :ref:`克里格斯` 镇南面的井，可以用5000个金币换5000点经验值。
- :ref:`克里格斯` 镇东面的井，传送至克里格斯城堡中心
- :ref:`隐士岛` 东面的喷泉可返老还童。
- :ref:`克里格斯` 镇西北面的井，暂时提高30级，可定道标好好利用。

- :ref:`飞龙沙漠` 众神之庙（东部小岛）加20所有数值，在 :ref:`新索匹格` 可直接传送。
- :ref:`NewWorldComputing` 一个桌子上的柱子有天佑一日效果。
