省钱大法
===============================================================================

最佳商店
-------------------------------------------------------------------------------
买：

- 盔甲: 新索匹格、浓雾（系数150％）
- 兵器: 新索匹格、布特雷格（系数150％）
- 魔法: 新索匹格、浓雾、布特雷格（系数150％）

卖：

- 盔甲: 新索匹格、浓雾（系数350％）
- 兵器: 新索匹格、布特雷格（系数350％）
- 魔法: 新索匹格、浓雾、布特雷格、银湾（系数350％）

每级普通经商术大约可还价7％。所以7级经商术大师可在150％的地方平价买东西，但卖东西依然会吃亏。

买魔法、学技术及训练时，每级经商术大约可还价5％。

在小的旅行类店里，每级经商术还价更多。

不管经商术多高，最终只能平价买卖。


先点化物品再卖
-------------------------------------------------------------------------------
尽早达到水系大师，解雇护门大师NPC省下20%的钱，然后用 ``天赋魔力`` 点化物品赚钱。从商店里买普通没有附加属性的东西， ``天赋魔力`` 后去新索匹格等地卖了。后期当你成为光明魔法大师后，也可用 ``点石成金``，比卖合算一些。

- 点化要求：武器>=250金币，其它>=450金币，没有特殊属性的基本物品。
- 点化时间：中午、子夜、春秋分、冬夏至为最佳。
- 点化价值：点化价值和出现的不同物品后缀有关，如古董类＝本身价格*10；魔法类＝本身价格＋属性数值*10；有的后缀是固定价值的，具体的查看 :ref:`物品后缀表 <词缀系统>`。


训练费用
-------------------------------------------------------------------------------
各个训练场能训练到的最高等级是不同的，详情见下表

- 新索匹格 15
- 布特雷格 20
- 浓雾 30
- 银湾 40
- 白帽 50
- 自由天堂 60
- 克里格斯 80
- 布莱克 100
- 天堂谷 120
- 铁拳 200
- 飞龙沙漠无限

训练不管升多少级，一次都要小号8天游戏时间。一般情况下，能训练的等级越高，价格也就越贵。由于后期训练费用很贵，可考虑后期让每人都成为经商大师。


买魔法书费用
-------------------------------------------------------------------------------
- 新索匹格：心智－前3种；肢体&灵魂－前4种；元素魔法－前4种
- 浓雾镇：水系&火系&空气－前7种
- 铁拳城堡：灵魂&心智&肢体－前7种
- 银湾镇：土系－前7种；光明－前6种；肢体&灵魂&心智－前8种
- 白帽镇：元素魔法－前8种；暗黑－前6种
- 布莱克郡：光明&暗黑－所有
- 自由天堂：灵魂&肢体&心智－所有；元素魔法－所有

同理，买魔法书时，卖的的魔法书越全，价格也就越贵。


雇NPC省钱
-------------------------------------------------------------------------------
- 商人 100+1% 经商术+4 砍价
- 经商术 200+2% 经商术+6 砍价
- 骗子 200+2% 降声誉 经商术+8 砍价
- 吉普赛人 100+1% 降声誉 经商术+3 食物消耗-1 砍价
- 谈判者 500+5% 经商&交际+4 砍价

在升级训练和点化物品买卖时，最好雇一个骗子 + 一个经商术，能省下不少钱，如果雇两个骗子只能一个起作用。