.. _伤害以及生命法力计算:

伤害以及生命法力计算
==============================================================================


.. _属性值与奖励值得换算:

属性值与奖励值得换算
------------------------------------------------------------------------------

说明: Breakpoints = 突破奖励点, 某属性的Bonus = 奖励 (奖励修正, 可能为负)

在恩洛斯世界里，人物的属性值和具体实际数值是通过突破奖励点联系起来的。突破奖励点是一个个整数临界值，属性超过这一临界值，某一对应的具体数值变量就会相应地改变，使后者基于前者逐步改变。

.. list-table:: 属性值与奖励值的换算
    :widths: 10 10 10 10
    :header-rows: 1

    * - 属性值
      - 奖励值
      - 属性值
      - 奖励值
    * - 1
      - -6
      - 50
      - 9
    * - 3
      - -5
      - 75
      - 10
    * - 5
      - -4
      - 100
      - 11
    * - 7
      - -3
      - 125
      - 12
    * - 9
      - -2
      - 150
      - 13
    * - 11
      - -1
      - 175
      - 14
    * - 13
      - 0
      - 200
      - 15
    * - 15
      - 1
      - 225
      - 16
    * - 17
      - 2
      - 250
      - 17
    * - 19
      - 3
      - 275
      - 18
    * - 21
      - 4
      - 300
      - 19
    * - 25
      - 5
      - 350
      - 20
    * - 30
      - 6
      - 400
      - 25
    * - 35
      - 7
      - 30
      - 22
    * - 40
      - 8
      - 
      - 

从图表中可以看出，突破奖励点对应系统分三个阶段。开始时每隔2点一个突破奖励点，中期每隔5点，后期每隔25点。中低级的人物进步较快，但某属性狂高的大师寥寥无几，因为一般人很不情愿花老大力气，提了25点属性，才增那么一点奖励值，偶在此也劝你放弃，不要过于追求某属性的完美。

.. list-table:: 属性作用于实际数值
    :widths: 10 10 10
    :header-rows: 1

    * - 属性
      - 作用于
      - 修正计算公式
    * - 力量
      - 攻击破坏力
      - 奖励值(最小0)
    * - 命中率
      - 攻击点数(命中几率)
      - 奖励值
    * - 速度
      - 防御等级
      - 奖励值(最小0)
    * - 速度
      - 攻击恢复时间
      - -奖励值(单位BTU)
    * - 耐力
      - 受打击恢复时间
      - -奖励值(单位BTU)
    * - 耐力
      - HP
      - 见下
    * - 个性/智力
      - MP
      - 见下


.. _伤害计算:

伤害计算
------------------------------------------------------------------------------
某弓箭手 ``命中率65``，``力量79``，``速度60``；兵器为 ``3d7+9`` 的战斧；``战斧技术1``；无任何铠甲。数据套用上表。

``3d7+9`` 的战斧（3d7是指1个7面的骰子掷3次），对攻击的附加值是9，对破坏力的附加值是 3*1+9 ~ 3*7+9 = 12 ~ 30，可见+9对攻击和破坏都有加成，比3d7影响更大。

1、攻击：

``攻击 ＝ 命中率 ＋ 兵器`` 【反映命中怪物的可能性，当然具体还依赖怪物的盔甲值。】

eg.上述弓箭手的攻击＝9＋9＝18.【由于不同兵器的专家、大师的定义不同，所以都作为1级普通而不加考虑；以下同破坏力。】

2、破坏力：

``破坏力 ＝ 力量 ＋兵器`` 【反映对敌人的损害能力，具体视怪物的抗物理攻击能力。】

eg.上述弓箭手的破坏力＝10＋（3＋9）～10＋（3×7＋9）＝22～40

【所以兄弟宁要＋11的大师短刀，而不要价格贵、破坏力可能更大但只＋9的屠斧之王。】

3、盔甲：

``盔甲 ＝ 速度 ＋ 各类盔甲`` 【反映躲避怪物物理攻击的能力，亦与怪物的攻击有关。】
eg.上述弓箭手的盔甲＝9【敌我盔甲与攻击的关系，由于缺乏资料，当然也就不懂乐。】


.. _生命法力计算:

生命法力计算
------------------------------------------------------------------------------

属性奖励作用于HP、SP时麻烦一点，不同职业效果不同，但大体是一致的：

.. list-table:: 各职业的HP, SP修正系数
    :widths: 10 10 10 10 10 10
    :header-rows: 1

    * - 职业
      - 头衔
      - 基础HP
      - HP修正系数
      - 基础SP
      - SP修正系数
    * - 剑客
      - 剑客
      - 30
      - 4
      - 0
      - 0
    * - 剑客
      - 豪侠
      - 30
      - 6
      - 0
      - 0
    * - 剑客
      - 勇士
      - 30
      - 8
      - 0
      - 0
    * - 游侠
      - 游侠
      - 25
      - 3
      - 5
      - 1
    * - 游侠
      - 十字军
      - 25
      - 4
      - 5
      - 2
    * - 游侠
      - 大英雄
      - 25
      - 5
      - 5
      - 3
    * - 弓箭手
      - 弓箭手
      - 25
      - 3
      - 5
      - 1
    * - 弓箭手
      - 魔箭手
      - 25
      - 4
      - 5
      - 2
    * - 弓箭手
      - 神箭手
      - 25
      - 5
      - 5
      - 3
    * - 牧师
      - 牧师
      - 20
      - 2
      - 10
      - 3
    * - 牧师
      - 神父
      - 20
      - 3
      - 10
      - 4
    * - 牧师
      - 大主教
      - 20
      - 4
      - 10
      - 5
    * - 巫师
      - 巫师
      - 20
      - 2
      - 10
      - 3
    * - 巫师
      - 魔法师
      - 20
      - 3
      - 10
      - 4
    * - 巫师
      - 大魔法师
      - 20
      - 4
      - 10
      - 5
    * - 僧侣
      - 僧侣
      - 20
      - 2
      - 10
      - 3
    * - 僧侣
      - 祭司
      - 20
      - 3
      - 10
      - 4
    * - 僧侣
      - 大祭司
      - 20
      - 4
      - 10
      - 5

- ``增加的HP`` = ``HP修正系数`` × ``增加的耐力奖励值``
- ``增加的SP`` = ``SP修正系数`` × ``增加的个性/智力奖励值``

**总计算公式为** （不计算直接加HP或SP的物品后缀等）：

- ``总HP`` = ``基础HP`` + ``HP修正系数`` × (``级别`` + ``耐力奖励值`` + ``健身术技能点`` x ``专精等级(普通1，专家2，大师3)`` )
- ``总SP`` = ``基础SP`` + ``SP修正系数`` × (``级别`` + ``个性奖励值`` + ``智力奖励值`` (注：个性与智力是否修正SP与职业有关，见下) + ``冥想术技能点`` x ``专精等级(普通1，专家2，大师3)`` )

各个职业的SP增益的主属性是不同的, 具体如下:

- 牧师、游侠及其升级职业靠 **个性** 奖励SP；
- 巫师、弓箭手及其升级职业靠 **智力*** 奖励SP；
- 僧侣及其升级职业靠 **个性智力同时** 奖励SP

例如：某魔法师，23级，冥想术6级专家，智力41，那么其 ``总SP`` = ``魔法师基础SP`` + ``魔法师SP修正系数`` × (``级别`` + ``智力奖励值`` + ``冥想术技能点`` × 2(专家)) = ``10 + 4 × (23 + 8 + 6 × 2) = 182``（不计算直接加HP或SP的物品后缀等）
